消化道，它从口腔开始
一直延伸到最终的肛门直肠膜。
我们已经看过了食道，看过了肺，
现在我们看胃，并且已经把它和它的包裹物放在一起了，
这个包裹物非常重要，就是这个后腔，
这个胃后囊，这个腹膜。
所以腹膜，我们已经看到，
我们应该把它看作是某种智能的东西。
我们将从颅底开始工作，
我们将在连接处工作。
食管-贲门-胃底的连接处。
我们还将处理舌骨区域的支撑点，
同时使用食道一部分的支点
以及每次都与其胚胎支点相关的支点。
请提醒我，在整个胃后囊（最终连接到大网膜）的水平上，
胚胎支点是什么？
它是 Vinso 的裂孔，它每次都会自行复位。
因此，我们最终必须寻找支撑点，
以便系统本身
在其功能中组织起来。
我们看到胃在荷尔蒙方面有功能，
我们看到它有机械功能，
它有流体功能，
并且胃与言语有关。
它是入口。
我的胃从我的嘴巴开始，
它从我的舌头开始，从我的唾液开始，
它从我的牙齿开始，从我的吞咽开始。
因此，不要吞下我们的话语非常重要。
愤怒，要么表达出来，要么压抑下去，
要么它给你无限。
如果它表达出来，那不是很好。如果你压抑它，那非常糟糕。但是如果你
利用
它出现的清晰度，它会照亮你。当愤怒升起时，
你看到了。之后，
你什么也看不见了。在最初的时刻，有一个视野。例如，佛教徒，
大师们利用这种清晰度来恢复心灵的视觉能力。但是，
这是一项艰巨的冥想工作。它是利用出现，这意味着每一个
情绪
最终都有它的智慧，这意味着你可以将所有的痛苦转化为觉醒。
那里
你可以从泥土中培育出最美丽的莲花之一，我们看到虹膜周围有一个
非常小的
胃环。我将看看她的嘴唇，你看到这里有一点点，我看看她的
舌头
略微苍白，有时有点颤抖。我们看到这里，你看到嘴唇处有
一点点
变色，上面在里面，下面在外面，在
胃部
的水平。
我们将从颅骨底部开始，我们将重新处理硬脑膜鞘，
同时我将施加轻柔的压力，以寻找我的环，并简单地允许
自由。
我们将首先从纯粹的组织层面入手，有时我们可以深入到
细胞层面，因此我们将深入到分子、酶、蛋白质层面，如果
有必要的话，有时我们甚至可以深入到纯粹的能量层面。
流体层面，这将取决于我们需要在哪里工作。
在这里，工作正在缓慢进行，与这个蝶枕结合有关。
这里，颈部区域有一个轻微的小肿胀，
不是真正的甲状腺问题，而是在她的右侧叶上有一点点，
这可能是旧的压力，这些压力曾出现在她的肾上腺中。
我们通过肾脏和膈肌释放，
也就是说，我们恢复了柔韧性。
我的膈肌支柱。
同样，我可以抓住这个支点，
我抓住这个舌骨，
精确地。
我可以再次处理它
相对于它的胚胎支点。
已经有一些东西
在舌下神经上。
在这里，我知道已经有一些未说出口的话。
我已经可以说了。
因为这会帮助她
表达。所以，她已经堵塞了
这里，
因为舌下神经必须是
它由舌骨支撑。
我已经直接感觉到这里有一个明显的固定。
这个胃的连接处，我将抓住蝶骨，你看到了。
这几乎是一个能量层面。
就好像我在这里扎了一针，让电流向下流动。
所以，她在这里有点轻微的紧张。
所以，我只是打开。
你看，这非常轻微，我有一个精确的手指，相当诱导。
我们可以在这里释放这种微张力。
或者我可以去寻找一个阻塞颈动脉的信息。
这里的组织向我展示了这一点。
或者在一个支付层面。
我在这里寻找。
例如，她的颈动脉水平不差。
这就是我要去的地方。
颈动脉球，所以它会重新通知心脏区域，这里非常轻柔，
这里，它
现在几乎是一个层面。
胃相对于网膜囊的后腔整体上多了一点。
我来拿，你稍微这样转一下，把胃后袋握在手里，
我真的握住了胃的后部。
所以我尽量保持手是张开的，放松的，接纳的。
就像我的手放在胃部区域一样，在我的双手之间，我等待着
后部，我知道我有肌肉等等，肋骨等等，然后
我知道在
后部，我发现有肾脏，有肾上腺，我推进胰腺层
然后我进入网膜囊的后腔，也就是胃后袋
所以在我的双手之间，我有这个滑动面，让它恢复
这一面
它可以表达。为了进入一个深度，
我观察病人的呼吸。
我知道他什么时候吸气，什么时候呼气。
入口，为了
进入，就是有空虚的地方。我将与空虚一起工作。
我与空虚的整体连接，通过她自己的时刻，她呼出她的生命气息。
生命。
片刻之间，她呼出气息。
我与气息连接。
最后，有一扇小门。
有一扇小门，我带着意识进入。
然后，我们可以讨论，我们可以交谈。
组织可以给你提供信息，如果需要的话。
但现在，它刚刚发生了一个变化，因为它刚刚释放了。
这不是气体...
嗯，你们明白我的意思。
这是一种刚刚从她的组织中散发出来的气味。
因为我知道这一点，所以这意味着这里正在发生一种缓慢的转化。
我将手放在骶骨处，我可以稍微工作一下，看看小骨盆里发生了什么。
骨盆。
这会帮助她，因为我稍微感觉到她的中线有点偏离，
有点偏离这里，你看到了。
你看，这只是一个支撑点。
你们看，我什么都没做，但同时我精确地识别出正在发生的事情。
我陪伴你。你会感觉到一股强烈的热量涌向你的肾脏。
这是你所有的祖先都来了，全部对齐，重新对齐为你。
你。
我们将走到那里，因为我现在触及了一个柔软的点。
就好像她可以骑上她的虚空之马。
我现在坐得很稳。
我将把这些修正写入她的大脑。
我将去
直到
我将进入边缘系统
边缘系统，以便
她记住这一刻
如同永恒
就是这样